‏"مسلسلات NETFLIX"
‏"الفصل التاسع: الجامعون"
‏إنني أرى أحلامًا.
‏وليلة أمس، حلمت بأنني وجدت "جد".
‏وأخبرني
‏عمّن يتوليان رعايته وأين يسكنان.
‏لذا عند استيقاظي هذا الصباح،
‏ذهبت إلى هناك.
‏ولكن عندما وصلت…
‏كان "جد" قد رحل.
‏وكانا ميّتين.
‏أعلم أنه يصعب تصديق ذلك، ولكن…
‏أنا أصدّقك.
‏لأنني حلمت ليلة أمس
‏بأنني أمضيت الليلة مع "هكتور".
‏وعندما استيقظت هذا الصباح…
‏يا للعجب.
‏أعلم.
‏هل هذا حقيقي؟
‏تحسّسيه.
‏- يا للعجب.
‏- أعلم.
‏ماذا يحدث لنا؟
‏أظن أنني أعرف الجواب.
‏أظن أنني السبب.
‏لا أعلم كيف فعلت "روز" ذلك،
‏ولكنها جعلت "لايتا" تحبل للتو.
‏ماذا؟
‏يبدو أن ذلك حدث في حلم "لايتا"،
‏وعندما استيقظت…
‏- كانت لا تزال حبلى.
‏- بالضبط.
‏الأمر يبدأ إذًا.
‏"روز" تضعف الجدران الفاصلة بين العوالم.
‏هل ستخبرين الرئيس؟
‏- لا.
‏- حقًا؟
‏الأمر لا يعنيني.
‏منذ متى؟
‏منذ أن ذكّرني السيد "مورفيوس"
‏بأنني مجرّد أمينة مكتبة
‏ويجدر بي الاهتمام بكتبي من الآن فصاعدًا.
‏قال ذلك؟
‏أجل. لذا…
‏ما خطبه؟
‏لا يشكو من أي خطب.
‏لطالما كان كذلك.
‏ولكنّ بعد غيابه الطويل نسيت ذلك.
‏إنه مصمّم على التعامل مع الدوامة
‏والـ"أركانا" المفقودين بمفرده.
‏"(روز ووكر)"
‏بلا مساعدة من أحد.
‏"تاريخ الأحلام"
‏لذا يجب إعلامه مباشرةً وحصريًا بأي أخبار.
‏حسنًا. ولكن هل يمكنني إبقاؤك على اطلاع؟
‏يُستحسن ألّا تفعل ذلك.
‏"(الكورينثي)"
‏باعتبار مزاج صاحب الجلالة الحالي،
‏من الممكن أن ينفينا كلينا إلى "الظلام".
‏كما فعل بـ"غولت".
‏حسنًا، لا بأس، سأعود إلى التجسس على "روز".
‏ولكن يجدر بك التصالح معه.
‏يجدر بي أنا التصالح معه؟
‏نعم. ليس الوقت المناسب للتخاصم،
‏بوجود دوامة تجعل الناس يحبلون
‏وكوابيس هاربة تفعل أشياء نجهلها كلّيًا.
‏هل تريد واحدة أخرى؟
‏أليس علينا أن نقابل "روز"؟
‏- لا، "روز" ستأتي لمقابلتنا.
‏- هنا؟
‏لا. عليّ حضور أمر يتعلق بالعمل.
‏إنه مؤتمر.
‏- سنتصل بها من هناك.
‏- كمؤتمرات القصص المصورة؟
‏هل تحبّ القصص المصورة؟
‏كنت أحبّها.
‏عندما كنت طفلًا؟
‏- نعم.
‏- أيمكنني أن أطرح عليك سؤالًا؟
‏- اسأل.
‏ما اسمك؟
‏هل لاحظت يومًا
‏أن الناس لا ينادونك باسمك أبدًا
‏إلّا عندما تكون في ورطة يا "جد"؟
‏"علينا التحدث يا (جد)."
‏"تعال إلى هنا يا (جد)."
‏تتكلم مثل العم "بارنابي".
‏- بالضبط.
‏- سيأتي للبحث عنّي.
‏لا، لن يفعل ذلك.
‏إنه يأتي دائمًا للبحث عنّي.
‏ليس هذه المرة.
‏هل تهرب كثيرًا؟
‏وأنا أيضًا.
‏وسأبوح لك بسرّ.
‏أنا هارب الآن.
‏حقًا؟
‏وعندما نصل إلى "روز"، لن يعود علينا الهرب.
‏سنكون أحرارًا في ديارنا.
‏هل أنت جاهز لمقابلة أختك؟
‏نعم.
‏لنذهب إذًا. هيا.
‏هل تريد القيادة؟
‏هذا ذنبي بأكمله.
‏لأنك دوامة أحلام؟
‏لا أعرف كيف أفعل ذلك أو متى أفعل ذلك حتى،
‏ولكنني أعدك، سأصلح هذا الأمر.
‏سأدعه يزول.
‏لا، لن تفعلي ذلك.
‏أيًا يكن ما يحدث، وكيفما يحدث،
‏فإن أحلامنا تتحقق.
‏أنت وجدت "جد" في أحلامك.
‏وأنا وجدت "هكتور".
‏في الحقيقة…
‏طلب منّي أن أعيش معه هناك.
‏أين؟
‏في أحلامك؟
‏كيف؟ هذا مستحيل؟
‏لا فكرة لديّ.
‏إن كان هذا ممكنًا، فعليّ المحاولة.
‏أنت إذًا… ستتخلين ببساطة عن حياتك هنا؟
‏- أي حياة؟
‏- لا تقولي ذلك.
‏ولكنّه صحيح.
‏ويمكنك أن تزوريني دائمًا.
‏كيف؟
‏بنفس الطريقة التي وجدت بها "جد"
‏وأنا وجدت "هكتور".
‏في أحلامك.
‏- مرحبًا؟
‏- مرحبًا.
‏إنني أتّصل لأنني وجدت أحد منشوراتك.
‏- بشأن صبيّ مفقود.
‏- نعم؟
‏أظن أنني وجدته.
‏- "روز"؟
‏- "جد"؟
‏- مرحبًا!
‏- مرحبًا.
‏أنا… لا أصدّق ذلك. هل أنت بخير؟ أين أنت؟
‏نحن في فندق في "جورجيا".
‏أيمكنك المجيء لأخذي؟
‏نعم. سأغادر على الفور يا "جدي".
‏أعطني اسم الفندق.
‏"فندق (رويال إمباير)"
‏"أهلًا وسهلًا! مؤتمر الحبوب"
‏فندق "رويال إمباير".
‏تبعدان ثلاث ساعات تقريبًا عن هنا.
‏هل يناسبكما ذلك؟
‏إنها تبعد ثلاث ساعات.
‏سأجيبها على ذلك.
‏"روز"، خذي وقتك.
‏اتّصلي بنا على هذا الرقم عند وصولك.
‏شكرًا. كدت أنسى. ما اسمك؟
‏سنراك قريبًا.
‏حسنًا أيها الفتى. هيا بنا.
‏"مؤتمر الحبوب"
‏أمضيت ثلاثة أيام على الطريق.
‏كانت رحلة مهلكة.
‏أكره هذه البلدات الريفية. لولا المؤتمر،
‏ما كنت لآتي حتى لو كنت ميتًا.
‏"مرحبًا - اسمي (مطارد الليل)"
‏- عمّ تبحث؟
‏- إنه مؤتمر للحبوب.
‏ظننت أنه تُوجد حبوب للفطور.
‏ألا تزال جائعًا؟
‏حسنًا. اجلس هناك وسنطلب لك بعض الطعام.
‏بوسعي افتراس شريحة لحم.
‏شريحة دامية وشهية.
‏لديهم قشدة شوكولاتة تستحق الموت لأجلها.
‏النسخة التلفزيونية قطّعته إربًا إربًا،
‏ولكن يمكنك أن تجده كاملًا على الإنترنت.
‏تبًا، ظننت هذه المسألة منتهية ودفينة
‏منذ الستينيات.
‏حينذاك أطفأ "هاري" الأضواء.
‏كدت أموت من الضحك.
‏ذلك الرجل يذبحني بمزاحه.
‏"عدو الإهمال"، تفضّل.
‏ها هو ذا.
‏ضيف الشرف لا يحتاج
‏إلى الانتظار في الطابور.
‏لدينا بطاقتا تعريف ومفاتيح الغرفتين
‏لك وللشابة التي ستنضم إليك.
‏أخوها الصغير معي أيضًا.
‏قد تريد أن تنصحه
‏بالابتعاد عن مناطق المؤتمر.
‏نعم.
‏آنسة "ووكر"؟ أنا "غيلبرت".
‏مهلًا لحظة.
‏اذهبي. سأكون بخير.
‏"هل رأيتم هذا الصبي؟"
‏قال لي مالك منزلنا المحترم
‏إن هذه المنشورات بدأت تنفد لدينا.
‏في الواقع، لم نعد بحاجة إليها.
‏تلقيت اتصالًا للتو.
‏لقد عثر أحدهم على "جد".
‏ماذا؟ أين؟
‏إنه في فندق في "جورجيا".
‏سأذهب إلى هناك الآن.
‏لن تذهبي بمفردك، على ما أرجو.
‏"لايتا" ليست بحالة جيدة، لذا…
‏يجب أن تسمحي لي بمرافقتك.
‏أعتقد أن "أميركا"
‏مكان كبير جدًا وسريع الاهتياج،
‏وشابة مسافرة بمفردها
‏قد تواجه شتّى أنواع المشاكل.
‏كما شهدنا تلك الليلة.
‏هذا بمنتهى السخاء، ولكن…
‏إن تكرّمت عليّ،
‏فإنني سأستمتع بدور الفارس الجوّال الهاوي.
‏لديّ عصاي المزوّدة بسيف
‏ومسدس قديم ولكنّه صالح للاستعمال.
‏حسنًا. ولكن في المكان الذي نقصده،
‏لن نحتاج إلى الدفاع عن أنفسنا.
‏تسنّى لي أن أقابله ذات مرة في الواقع.
‏قابلت "الذئب الكبير الشرير"؟
‏الممثّل الذي أدّى الصوت.
‏يا للعجب.
‏مرحبًا، أيها "المرح".
‏ليس "المرح"، بل "أرض المرح".
‏فهمت. آسف بشأن ذلك.
‏- لا بأس.
‏- أرى أنك قابلت صديقي الصغير.
‏هل هو معك؟
‏أجل.
‏هو وأخته ضيفاي وتحت حمايتي.
‏هل نحن على وفاق؟
‏أجل. نحن على وفاق.
‏يسرّني سماع ذلك. تعال يا "جد".
‏سُررت بمقابلتك.
‏- أأنت متأكد من أنك لا تمانع القيادة؟
‏- لا أمانع إطلاقًا.
‏عندما غادرت دياري،
‏عزمت على رؤية أكبر قدر ممكن من هذا العالم.
‏وهل ديارك في "إنكلترا"؟ لكنتك إنكليزية.
‏شكرًا.
‏ولكن بالنسبة إليّ، الهدف من السفر
‏ليس لنطأ أرضًا أجنبية،
‏بل لنطأ في النهاية أرض بلدنا
‏كما لو أنها أرض أجنبية.
‏الأهم إذًا العودة إلى الوطن؟
‏نعم. لا بد أن يكون كذلك برأيي، في النهاية.
‏وأنت والآنسة "هول" ستعودان إلى دياركما
‏على ما أفترض. مع "جد"؟
‏لدى "لايتا" خطط أخرى في الواقع.
‏نعم، قلت إنها ليست في حالة جيدة.
‏هل كلّ شيء على ما يُرام؟
‏آمل ذلك.
‏هل أنت متأكدة من أن هذا مناسب؟
‏أنا متأكدة جدًا.
‏ما كان ذلك؟
‏زلزال.
‏سأعود على الفور.
‏لم يحدث هذا من قبل، أؤكّد لك.
‏أصدّقك.
‏الوضع على ما يُرام.
‏أظن أنه إن كانت الزلازل تحدث
‏في عالم الواقع،
‏فيمكنها أن تحدث في الأحلام أيضًا، صحيح؟
‏نعم. نسمّيها كوابيس.
‏تعالي.
‏هل يبدو لك هذا ككابوس؟
‏إطلاقًا.
‏"لوش"؟ هل أنت هنا؟
‏آسف أيها الرئيس. كنت أبحث عن "لوسيان".
‏- إلى اللقاء.
‏- مهلًا.
‏لماذا كنت تبحث عن "لوسيان"؟
‏واجهنا للتو نشاطًا زلزاليًا طفيفًا
‏وأردت الإبلاغ عن القليل من الأضرار.
‏لم لا تبلغني إياها إذًا؟
‏لأنك منشغل، صحيح؟
‏في غيابك، بدأت "لوسيان" بتولّي تلك الأمور،
‏لذا لم أشأ إزعاجك بينما…
‏"ميرفن"، إن تضررت "مملكة الأحلام"
‏بأي شكل من الأشكال،
‏فأنا من سيتعامل مع ذلك.
‏بحق السماء.
‏هل تريدني أن أصلحه لأجلك؟
‏أم أنه سيستمر في الحدوث؟
‏لن يستمر في الحدوث
‏لأنني سأجد سبب الاضطراب
‏وأزيله.
‏- شكرًا يا "ميرفن".
‏- على الرحب والسعة.
‏"لوسيان"؟
‏سيدي.
‏أتيت لإعادة هذه…
‏ولتقدير مدى الأضرار من الاضطرابات الأخيرة.
‏هل لديك أي فكرة عن سببها؟
‏- افترضت أنك من تسبّب بها يا سيدي.
‏- أنا؟
‏لإجراء المزيد من التحسينات للمملكة،
‏بما أنك عدت الآن.
‏"لوسيان"، حين تحدّثنا في آخر مرة،
‏لم أقصد التلميح إلى أن جهودك
‏خارج نطاق المكتبة لا قيمة لها.
‏أرغب حقًا في إعفائك من مسؤوليات
‏لم تكن لتُلقى على كاهلك قط
‏لو كنت موجودًا هنا.
‏فهمت.
‏وخلال ذلك الوقت،
‏هل واجهت أي اضطرابات زلزالية مشابهة؟
‏لا.
‏هل لديك… أي نظرية عن مصدرها؟
‏بصفتي أمينة مكتبة حصريًا؟ أجل، لديّ نظرية.
‏- ولكنها لن تعجبك.
‏- تابعي.
‏أعلم أنك تنتظر لترى
‏إن كانت الدوامة سترشدك
‏إلى "الكورينثي" و"فيدلرز غرين".
‏- كما أرشدتك إلى "غولت".
‏- قد تفعل ذلك.
‏ولكن خلال انتظارك،
‏تتسبّب هي بشقوق في الأساس.
‏زارت "روز ووكر" هذه المملكة سابقًا
‏ولم تتسبّب بأي ضرر.
‏- هذا أمر مختلف، وجديد.
‏- ربما.
‏ولكن إن كان يُوجد في "مملكة الأحلام"
‏شيء جديد لم تخلقه أنت،
‏فكيف وصل إلى هنا؟
‏هذه هي الدوامة. أؤكّد لك.
‏يعجز لساني عن شكرك بما يكفي يا "يونيتي".
‏أنت قمت بكلّ الجهد يا عزيزتي "روز".
‏أيمكنني أن أطلب من السيد "هولداواي"
‏إرسال تذكرتي سفر؟
‏لإحضاركما إلى هنا؟
‏أودّ ذلك. شكرًا.
‏سأسأله بشأن تعيينك
‏الوصية القانونية على "جد".
‏لكيلا يستطيع أحد أخذ "جد" مرة أخرى.
‏هل يناسبك ذلك؟
‏أجل! شكرًا يا "يونيتي".
‏وأبلغي شكري للسيد "هولداواي" أيضًا.
‏شكرًا يا عزيزتي "روز".
‏سأتصل بشركائي في "الولايات المتحدة".
‏ماذا لو سكنا هنا؟
‏- هنا؟
‏- في "لندن".
‏يمكنك أن تجد لنا منزلًا.
‏بوسع "روز" مزاولة الكتابة،
‏و"جد" سيذهب إلى المدرسة.
‏يمكنني أن أتبنّاهما.
‏في سنّك؟
‏كن سعيدًا لأجلي يا سيد "هولداواي".
‏سأحظى بحياة بعد كلّ ما حدث.
‏ستذهبين إلى "لندن"؟
‏وسأكون الوصية القانونية على "جد"
‏من الآن فصاعدًا.
‏عليّ القول
‏إنه تصرّف ناضج جدًا يا "روز ووكر".
‏أجل، أليس كذلك؟
‏- ما الخطب؟
‏- ماذا لو أنني و"جد"…
‏ماذا إن لم أُعجبه؟
‏أو أسوأ من ذلك، ماذا إن لم يعجبني؟
‏- ماذا؟
‏- هذا يثير دهشتي فحسب.
‏سمحت لنفسك بأن تكوني سعيدة لدقيقة تقريبًا
‏قبل أن تختلقي مشاكل جديدة لنفسك.
‏أنا متوتّرة فحسب.
‏لم أره منذ كان في سن الخامسة.
‏لا أتذكّر عنه سوى حبّه لأصابع الدجاج.
‏هذا كلّ ما كان يأكله في كلّ وجبة.
‏الأرجح أنه مختلف جدًا الآن.
‏ستصل أختك إلى هنا خلال بضع ساعات
‏وأريدك أن تقدّم لي خدمة
‏وتبقى في الغرفة حتى وصولها، اتفقنا؟
‏- ألا أستطيع الذهاب معك؟
‏- كلا. صدّقني، لن يسرّك ذلك.
‏لا يُوجد هناك
‏سوى مجموعة من البالغين المملّين.
‏لماذا ستذهب إذًا؟
‏سأذهب لأجعل ذلك… أقلّ مللًا.
‏سأراك إذًا خلال بضع ساعات.
‏ولا تفتح هذا الباب.
‏لن أفتحه، ما لم تكن أنت.
‏حسنًا. علينا إبقاؤك بأمان يا "جد ووكر".
‏"فندق (رويال إمباير) - أهلًا وسهلًا!"
‏"فندق (إمباير) - مؤتمر الحبوب"
‏- مرحبًا.
‏نشكركم جميعًا على حضوركم.
‏سمعت قصة مؤخرًا وارتأيت أنها قد تسلّيكم.
‏يبدو أن الهاتف رنّ في قسم للشرطة.
‏أجاب الشرطي الذي كان في الخدمة
‏وسمع صوت امرأة تقول،
‏"النجدة. لقد تعرّضت للحصاد."
‏وقال الشرطي،
‏"ألا تقصدين القول إنك تعرّضت للاغتصاب؟"
‏فأجابت، "لا، لقد استخدم منجلًا."
‏تسرّني جدًا
‏رؤية هذا العدد الكبير منّا هنا،
‏والكثير من الوجوه المألوفة
‏والوجوه الجديدة أيضًا.
‏للحاضرين منكم الذين يشاركوننا لأول مرة،
‏ثمة قواعد يجب الالتزام بها.
‏أولًا، استخدموا اللقب الذي قدّمتموه
‏والمطبوع على بطاقات أسمائكم.
‏لا أسماء مدنيّة.
‏ثانيًا، لا نؤدّي عملنا حيث نجتمع.
‏لذا لن يقوم أحد بأي جمع حتى نهاية المؤتمر
‏وحتى ابتعادكم 300 كلم على الأقل.
‏ثالثًا، ومع الأسف،
‏"رجل العائلة" الذي كان يُفترض
‏أن يكون الضيف المتحدث هذا العام،
‏لم يتمكن من الحضور.
‏لا. بحقكم.
‏ولكن… يُوجد دائمًا بريق أمل،
‏ويسعدني جدًا
‏أن أتمكّن من تقديم ضيف الشرف الجديد.
‏أيها السادة والسيدات…
‏"الكورينثي".
‏خطاب "الكورينثي" الرئيسي
‏سيُلقى في هذه القاعة بعد العشاء فورًا.
‏قبل ذلك، لدينا حفل استقبال.
‏وأول ثلاث ندوات
‏لاستهلال هذه العطلة الأسبوعية.
‏ندوة "اجعلوا عملكم مربحًا"
‏ستكون في القاعة "أي"…
‏ما يدهشني بشأن البشرية
‏هو بحث الكثيرين عن أسباب للتعاسة.
‏إن لم يغرقوا في البؤس الذي من صنع أيديهم،
‏لا يشعرون بالرضا حقًا.
‏إنني أضجرك.
‏لا، إطلاقًا.
‏هذا جيّد، لأنني أحب المفارقات.
‏و"تشيسترتون" كان يحبّها أيضًا.
‏خذي الإحسان على سبيل المثال.
‏إنه يعني عادةً واحدًا من أمرين،
‏المسامحة على ذنب لا يُغتفر
‏أو محبة شخص غير جدير بالمحبة.
‏أو خذي المحبة، وهي مثال أفضل.
‏المحبة تعني أن نحبّ غير الجديرين بالمحبة.
‏المسامحة تعني أن نغفر ما لا يُغتفر.
‏الإيمان يعني أن نصدّق ما لا يمكن تصديقه.
‏والأمل يعني أن نأمل
‏حتى عندما يبدو كلّ شيء ميؤوسًا منه.
‏انظري إليك.
‏أعلم، أنا ضخمة الحجم.
‏أنت رائعة.
‏أتمنى أن يُولد هذا الطفل بسرعة.
‏لقد مضت شهور.
‏مضت ساعتان.
‏غير معقول.
‏أظن أن الوقت يمضي بطريقة مختلفة هنا.
‏تعالي، دعيني أريك المنزل.
‏ليتك رأيته عندما انتقلنا إليه.
‏لماذا؟ ما الذي تغيّر؟
‏أُصبنا بأضرار من جرّاء زلزال.
‏يسرّني جدًا أنك هنا!
‏ما رأيك إذًا؟
‏أخبر "لوسيان" أنها كانت محقة
‏بشأن مصدر الهزات الأرضية.
‏وأنني أتولّى الأمر.
‏"هكتور"، انظر إلى من أتى.
‏"لايتا"، أتتذكرين أنني أخبرتك
‏عن السيد "مورفيوس"، "ملك الأحلام"؟
‏ماذا تريد؟
‏يريدنا أن نرحل.
‏لماذا؟
‏لأن الشبح لا يستطيع الهرب من مصيره
‏بالاختباء في "مملكة الأحلام".
‏ولا يستطيع البشري الحيّ الهرب من حزنه هنا.
‏ألا ترين ما تسبّب به حضورك
‏من أضرار في هذه المملكة؟
‏لا يمكنني السماح لكما بالبقاء.
‏هل من شيء يمكننا فعله؟
‏مكانك مع الأموات.
‏يجب أن تذهب إلى المكان المعيّن لك.
‏آسف، ولكن عليك قول الوداع الآن.
‏لا. لن أخسرك مجددًا.
‏أحبّك كثيرًا.
‏لن تذهب إلى أي مكان.
‏اخرج من منزلنا.
‏"لايتا"…
‏كفى.
‏أخبري الطفل أنني…
‏لا.
‏- أرجوك! توقّف.
‏- "هكتور"؟
‏- أرجوك أن تتوقف أيها "الحلم"!
‏- لا!
‏"هكتور"!
‏لا…
‏مات زوجك قبل وقت طويل. كان شبحًا وهذا حلم.
‏الطفل لك، في الوقت الحاضر.
‏ماذا تعني؟
‏حُبل بالطفل في "مملكة الأحلام".
‏إنه لي.
‏ماذا؟
‏ويومًا ما، سآتي لأخذه.
‏لا، لن تفعل ذلك. لن تفعل أي شيء…
‏انتهى هذا الحلم.
‏- قتلت صديقي.
‏- كيف وصلت إلى هنا؟
‏أمام زوجته، ثم تهدّدها بأخذ طفلها؟
‏هل تعرفين سبب حدوث هذا؟
‏استجماع الدوامة للقوة
‏من شأنه إضعاف الجدران الفاصلة بين الأحلام.
‏لم أطلب أيًا من هذا.
‏- بالرغم من ذلك!
‏- لا!
‏لا أريدك أن تقترب منّي
‏أو من أصدقائي بعد الآن.
‏"روز"، استمعي إليّ.
‏إنني أستمع إليك فعلًا.
‏قلت إن الدوامة
‏بوسعها خلق أكوان أو تدميرها.
‏لذا أقترح أن تدع كوني وشأنه.
‏- "روز"…
‏- انتهى هذا الحلم.
‏"اتصال وارد - (لايتا)"
‏مرحبًا، هل أنت بخير؟
‏لقد أخذ "هكتور".
‏أعلم. هل أنت بخير؟
‏أعني جسديًا، هل كلّ شيء…
‏ما زلت حبلى.
‏هذا أمر جيّد، صحيح؟
‏قال إنه سيأخذ الطفل.
‏لن يفعل ذلك.
‏لن يزعجك أو يزعجني بعد الآن.
‏أعدك بذلك.
‏لقد وصلنا.
‏أنا و"غيلبرت" وصلنا إلى الفندق للتو.
‏سنأخذ "جد" ونعود على الفور. اتفقنا؟
‏- حسنًا.
‏- سأراك بعد بضع ساعات.
‏هل هي بخير؟
‏لنجد شقيقك إذًا.
‏آسفة، ولكنك أكثر شبابًا وجاذبية
‏من أن تكون "الكورينثي".
‏هذا بمنتهى اللطف.
‏لطالما شعرت بالفضول.
‏هل الاسم توراتي؟ وإشارة إلى "بولس"؟
‏أم إلى "كورينث"؟ مدينة الرذائل الرومانية؟
‏أم أنك تهوى الجلد الكورينثي فحسب؟
‏كلّ ما ذكرتموه.
‏هلا تعذرونني للحظة؟
‏- مرحبًا.
‏آسف على التحديق، ولكن…
‏لا أصدّق أنك هنا.
‏أنا من كبار المعجبين بك.
‏يُوجد على الإنترنت
‏مقال مفصّل بشكل مذهل عن عملك.
‏لا أعلم إن كنت قد رأيته.
‏إنه في مدوّنة تُدعى "العفيف".
‏عليّ البحث عنه.
‏يمكنني إرساله إليك إن أردت.
‏أنا "البعبع" بالمناسبة.
‏"مرحبًا - اسمي (البعبع)"
‏كما أرى.
‏نعم. أيمكنني… أن أدعوك إلى مشروب
‏إن وعدتك بعدم طرح
‏الكثير من الأسئلة المزعجة؟
‏لا أريد الاستئثار بك لنفسي.
‏حسنًا. لنحتس ذلك المشروب لاحقًا.
‏- أودّ ذلك.
‏- حسنًا.
‏أرى أنك قابلت "البعبع".
‏أجل.
‏وهو… ليس "البعبع".
‏هل أنت متأكد؟
‏لقد مات "البعبع".
‏غرق في "لويزيانا" قبل ثلاث سنوات.
‏ولكن كيف تعرف ذلك؟
‏أعرف ذلك.
‏سنتعامل مع هذا الأمر على الفور.
‏ذكر مدوّنة تُدعى "العفيف".
‏دع الأمر لنا.
‏سأتحقق من ذلك.
‏سأعود على الفور.
‏"حوض السباحة"
‏مرحبًا، أنا "روز ووكر"، شقيقة "جد".
‏أنا هنا في ردهة الاستقبال
‏عندما تتلقّى هذه الرسالة. شكرًا.
‏هل ننتظر هنا أو…
‏لا ضرر من إلقاء نظرة على المكان.
‏صحيح.
‏من فضلكما يا سيدي ويا آنستي؟
‏آسف، ولكن هذه المساحة مخصصة
‏لمن يحضرون المؤتمر فقط.
‏مؤتمر الحبوب. نعم، رأيت لافتتكم في الخارج.
‏إنني أبحث عن أخي. سأدخل وأخرج فورًا.
‏- لا أستطيع السماح لك.
‏- للحظة فقط.
‏لا يُوجد أطفال في منطقة المؤتمر.
‏أنا الأدرى بذلك.
‏لا أطفال في مؤتمر للحبوب؟
‏تبدو كفرصة ضائعة نوعًا ما
‏أم أنه بالأحرى عن العصيدة
‏ومزيج الشوفان والفواكه المجففة؟
‏هل تسمح؟ عليّ تسجيل دخول هؤلاء الناس.
‏يبدو أنني أزعجته بأسئلتي.
‏تخيّل كم سينزعج إن اكتشف أن لدينا هاتين.
‏"مرحبًا - اسمي (العم الهولندي)"
‏أفهم من هذا أننا سنحضر المؤتمر.
‏الشيء الوحيد الذي أحبّه "جد"
‏أكثر من أصابع الدجاج هو الحبوب.
‏سأتفقّد حوض السباحة،
‏وتفقّد أنت قاعة المؤتمرات،
‏وسنلتقي هنا خلال 15 دقيقة؟
‏كم هذا شيّق!
‏لم أكن عمًا من قبل.
‏"ممنوع الدخول إلّا لضيوف المؤتمر"
‏"مؤتمر الحبوب
‏ندوة (اجعلوا عملكم مربحًا)"
‏حتى عشرة آلاف لكل ضحية
‏يجري تحديد هويّتها ليست طلبًا كبيرًا.
‏ما يجب تذكّره هو أنهم سيدفعون للتأكد.
‏"(مرحبًا يا صغيرتي)"
‏حتى إن لم تقبل الشرطة بذلك،
‏فالعائلات ستقبل.
‏"(جيفة)"
‏الهدف إحباط الأمل بالمماطلة.
‏لأنهم سيدفعون لكم مقابل دليل
‏على أن الغنيمة على قيد الحياة.
‏ليس كثيرًا،
‏ولكنّها عادةً بضعة آلاف على الأقل.
‏المال الإضافي أمر لطيف،
‏ولكننا لا نفعل ذلك لأجل المال.
‏بل نفعله لأننا نُدعى إلى فعله.
‏لأننا نحبّ القيام به.
‏نحن فنّانون.
‏"لديها عينان يعبدهما الرجال
‏وصدر يعبدونه أكثر حتى
‏(ليديا) يا (ليديا)
‏تلك الموسوعة
‏يا (ليديا)، ملكة الوشوم…"
‏"عمل المرأة"
‏"على ظهرها وشم معركة (واترلو)…"
‏عليّ أن أقول لكم
‏إنني سئمت التحيز ضد النساء في مجالنا.
‏واعتبار هذا العمل أسهل لنا بطريقة ما
‏لأننا نستخدم أنوثتنا.
‏ما يقصدونه حقًا هو الجنس.
‏كما لو أن نشاط المرأة الجنسي يحدد قيمتها.
‏لا أعرف رأيكم،
‏ولكنني لا أستخدم الجنس عندما أقوم بالجمع.
‏أستخدم المهارات التي يستخدمها أي شخص هنا:
‏الذكاء والاستعداد
‏والقوة الغاشمة، عند الضرورة.
‏لديّ 171 ضحية، وأغرقت معظمها.
‏لا يتعلق الأمر بالأعداد بالنسبة إليّ،
‏بل بالشخص.
‏لا آخذ أي شخص. أنا متخصص، وخبير.
‏أنا إله رحيم وعادل.
‏"الدين"
‏لأنني أحرّر الرجال والنساء والأطفال
‏من المعاناة والعذاب في حياتهم.
‏وأمنحهم حياة جديدة في فردوسي.
‏بصفتي مسيحيًا وُلد من جديد،
‏أريد تأكيد عدم صلتي بهذا الرجل المجنون.
‏"(أدوناي) - (مطرقة الإله) - (المغنّي)"
‏أنا أقوم بعمل الرب.
‏بمطرقتي.
‏بمحبتي.
‏لا يعود القرار إليّ بشأن من يعيش ومن يموت.
‏هذا ما يقرره الرب.
‏الرب يطلب منّي القيام بذلك.
‏الرب يطلب منّي قتلهم.
‏مدوّنة "العفيف" يكتبها
‏شخص معجب بوضوح ويُدعى "فيليب سيتز".
‏الذي كما ترى،
‏يبدو بالضبط كصديقنا "البعبع".
‏- نعم.
‏- بما أنك ضيفنا،
‏هل تود أن… تجمع السيد "سيتز"؟
‏ظننت أننا لا نؤدّي عملنا حيث نجتمع.
‏إلّا عند اضطرارنا إلى ذلك.
‏الضرورة شرّ لا بد منه.
‏ولكن بما أننا معجبان بك، علينا أن نسألك،
‏هل بإمكاننا مشاهدتك تعمل؟
‏بالطبع.
‏أو يمكننا أن نعمل معًا ونتشارك في التجربة.
‏انضم إلينا رجاءً.
‏إذًا…
‏مرحبًا، أنا "روز ووكر" وأتّصل مجددًا.
‏أنا قرب حوض السباحة الآن،
‏ولكنني أظن
‏أنني سأبحث عنك وعن "جد" في المطعم.
‏بأي حال، اتّصل بي عند تلقّي هذه الرسالة.
‏أين تصطاد؟
‏لديّ مكان رائع.
‏يُوجد فيه آلاف الناس.
‏كلّ هؤلاء الأطفال الجميلين
‏الذين يتجولون بمفردهم ويتوهون.
‏يسعدهم دائمًا
‏أن يقابلوا شخصًا ودودًا ولطيفًا.
‏نعم.
‏ثمة أماكن هادئة يمكن أخذهم إليها
‏حيث لا يزعجك أحد حتى تنتهي.
‏وإن كنت لا تستطيع إيجاد أطفال ليلعبوا معك،
‏يمكنك دائمًا ركوب عربات الملاهي.
‏نعم، هكذا بدأت بالجمع.
‏كيف بدأت أنت؟
‏بالصور الإباحية.
‏كان والدي مشتركًا في مجلة "بلايبوي".
‏كنت أقفل باب الحمّام على نفسي وأتصفحها.
‏ثم كنت أكره نفسي بعد ذلك و…
‏أمزّق المجلات إلى أشلاء.
‏وعندما مارست الجنس أخيرًا مع امرأة حقيقية،
‏كان ذلك…
‏فظيعًا.
‏لذا فعلت ما أفعله دائمًا.
‏مزّقتها إلى أشلاء.
‏أيمكنني أن أترك رسالة لشخص؟
‏اسمها "روز ووكر".
‏لم تسجّل الآنسة "ووكر" دخولها بعد.
‏عندما تفعل ذلك، سأبلغها رسالتك.
‏ولكنها ليست نزيلة في هذا الفندق.
‏تُوجد غرفة محجوزة لها.
‏حقًا؟
‏هلا تتركين لها رسالة رجاءً؟ من "غيلبرت".
‏مرحبًا، كنت أبحث عنك.
‏هل لديك…
‏هل لديك الوقت لاحتساء مشروب
‏أمام المشرب الآن؟
‏ما رأيك في أن نجد مكانًا أكثر هدوءًا؟
‏نعم. حسنًا.
‏مرحبًا، أنا أبحث عن أخي الصغير.
‏وكنت أتساءل إن رأيته ربما؟
‏"هل رأيتم هذا الصبي؟
‏اتّصلوا رجاءً بـ(روز ووكر)"
‏أنت "روز ووكر".
‏نعم. لماذا؟
‏لديّ مفتاح غرفتك هنا.
‏مفتاح غرفتي؟
‏ورسالة من "غيلبرت".
‏قال إنه آسف جدًا
‏لاضطراره إلى العودة إلى دياره.
‏هل ذكر السبب؟
‏لا، أنا آسفة. ولكن أيمكنني
‏أن أطلب من أحد ما مرافقتك إلى غرفتك؟
‏"إقامة ممتعة - الغرفة رقم 1007"
‏لا، بوسعي إيجادها. شكرًا.
‏"لوسيان"؟
‏سيدي. ثمة أمر يجب أن أخبرك إياه.
‏سأستمع.
‏ولكن أولًا، يجب أن تدعيني أخبرك
‏بأنك كنت على حق.
‏كانت الدوامة مسؤولة عن الأضرار في مملكتنا،
‏وأنا كنت… مخطئًا
‏بالمخاطرة بسلامتنا على أمل
‏أن تحدّد مكان الـ"أركانا" المفقودين.
‏لم تكن مخطئًا كلّيًا يا سيدي.
‏- فهي وجدتهما كليهما.
‏- ماذا؟
‏"الكورينثي" و"فيدلرز غرين"؟
‏أين؟ كيف تعرفين هذا؟
‏لقد أخبرني "فيدلرز غرين".
‏اعذرني يا سيدي على رحيلي.
‏لماذا رحلت؟
‏لقد وثقت بك.
‏كنت القلب النابض لـ"مملكة الأحلام".
‏لا يا سيدي.
‏أنت كنت القلب النابض لـ"مملكة الأحلام".
‏وقد رحلت.
‏شعرت بالفضول.
‏واتضح أن الحياة كبشريّ تتضمّن أشياء
‏لم أتخيّلها قط عندما كنت هنا.
‏ولذلك عدت لأنه… يقتلهم.
‏"الكورينثي"؟
‏يبدو أنه أسّس طائفة من المتعبدين
‏الذين يقتلون للمتعة،
‏ويعرّضون للخطر عالم اليقظة
‏وحياة صديقة تُدعى "روز ووكر".
‏"الكورينثي" وجد "روز ووكر"؟
‏نعم.
‏أيمكنك أن تتخيّل الضرر
‏الذي يمكنه التسبّب به مع شخص مثل "روز"؟
‏يجب أن تخبرني بمكانهما.
‏مرحبًا، ماذا…
‏ماذا يجري؟
‏نعرف من تكون… يا "فيليب".
‏عمّ تتحدث؟ أنا "البعبع".
‏حقًا. أنا كذلك.
‏لست واحدًا منا.
‏بلى، أنا كذلك، أنا…
‏أريد أن أكون كذلك. أريد أن أفهم،
‏ولذلك كان عليّ المجيء إلى هنا.
‏لرؤيتكم جميعًا.
‏لكي أتعلّم.
‏حسنًا، إذًا… دعنا نعلّمك.
‏"الطبيبة الصالحة".
‏تحبّ قتل ضحاياها
‏بانتزاع أعضائهم واحدًا تلو الآخر.
‏"نيمرود" صياد.
‏يمكنه سلخ أي حيوان وقطع مفاصله
‏وانتزاع عظامه وأمعائه في غضون دقائق.
‏أما أنا…
‏فإنني أحبّ الأعين.
‏هذا لي.
‏- صديقي.
‏- آسف.
‏هل أنت بخير؟ ما الخطب؟
‏إنهم يلاحقونني.
‏من يلاحقك؟
‏تعال.
‏ستكون بأمان في غرفتي. اتفقنا؟
‏إذًا، هو أيضًا أمضى القرن الماضي
‏في عالم اليقظة.
‏نعم، ولكن يبدو
‏أنه اختبر أسوأ ما في الجنس البشري.
‏ومع ذلك، يبدو أن الوقت الذي أمضاه هناك
‏قد غيّره كما غيّرني.
‏كيف؟
‏"لوسيان"، جاء إليك وقال إنه كان مخطئًا.
‏كان ذلك قريبًا جدًا من الاعتذار.
‏"مورفيوس" الذي كنت أعرفه
‏لم يكن قادرًا على هذا.
‏ربما سيرحمك إذًا،
‏بما أنك عدت من تلقاء نفسك.
‏لا يهمّ ما يحدث لي.
‏ما يهمّ هو أن يتمكن "الحلم"
‏من إيقاف "الكورينثي"
‏وإنقاذ "روز ووكر".
‏لا مجال لإنقاذ "روز ووكر".
‏لماذا قد تقولين ذلك بحق السماء؟
‏ألا تعلم؟
‏إنها دوامة.
‏ويلاه.
‏كان يجدر بي أن أدرك ذلك.
‏ماذا اقترفت يداي؟
‏إنه… سيُضطر إلى قتلها.
‏"1007 - جناح الصغار"
‏مرحبًا؟
‏"جد"؟
‏"روز"؟
‏- "جد"؟
‏- "روز"!
‏لا يمكنك أخذه. إنه صديقي.
‏- توقّف.
‏- كنا نلعب.
‏- اتركه. إنه أخي.
‏- إنه لي!
‏اتركني!
‏أسرع!
‏هيا!
‏النجدة!
‏لقد آذيتماني.
‏والآن عليّ إيذاؤكما.
‏مرحبًا يا "روز".
‏لا تقلقا.
‏أنتما بأمان معي.
‏ترجمة "أندره إلياس"